¿No eres un enamorado?
¿Qué tal
¿Te presento a algunos directores?
Al menos obtendrás algo de dormir con ellos.
¡Ese bastardo!
No sólo me costó un recurso valioso,
¡Pero también se acostó conmigo gratis!
¿Tiene una cita, señorita?
hice una cita
¡A dormir con el señor Nansel!
Va en contra de la política de la empresa.
para dejar entrar a cualquier persona sin cita
previa.
¿Contra la política de la empresa?
¡Nunca había oído hablar de una política así!
Si no me dejas entrar,
¡Entonces haré que te despidan!
¡Señor Waddell!
¡Quédate donde estás!
¡Llévame con el Sr. Nansel ahora mismo!
¡Se escapó después de acostarse conmigo ayer!
¿Qué soy yo? ¿Una prostituta?
Por favor, cálmese, señora Querin.
¿Qué tal si vamos al salón y nos relajamos un rato?
¿Cálmate?
¡No hay manera de que pueda calmarme!
¡Quiero verlo ahora mismo!